\vspace{-15mm}\fontsize{24pt}{10pt}\selectfont\textbf{Assessing income inequality with tax data - Switzerland from 1917 to 2010}

### 2014-09-23 paper/subdocuments/results.Rnw
noch was vergessen

# Export data to use with Stata (psteink durch VerfuegbaresEinkommen08 ersetzt)
habe_bd_2010 <- rbind(data.frame(cbind("income" = habe10$VerfuegbaresEinkommen08,"group"=0,"weight"=habe10$gew)),data.frame("income" = bd.2010.ind,"group"=1,"weight"=1))
habe_bd_2010$group <- factor(habe_bd_2010$group,labels=c("habe","bd"))
write.dta(habe_bd_2010, file="../../data/stata_data/habe_bd_2010.dta")

>>>>

# Export data to use with Stata (psteink durch VerfuegbaresEinkommen08 (inc_habe) ersetzt)
habe_bd_2010 <- rbind(data.frame(cbind("income" = habe10$inc_habe,"group"=0,"weight"=habe10$gew)),data.frame("income" = bd.2010.ind,"group"=1,"weight"=1))
habe_bd_2010$group <- factor(habe_bd_2010$group,labels=c("habe","bd"))
write.dta(habe_bd_2010, file="../../data/stata_data/habe_bd_2010.dta")
